Домашнее задание по лекции № 4 «Словари и сортировка подсчётом»

[https://contest.yandex.ru/contest/27665/problems/J/](https://contest.yandex.ru/contest/27665/problems/J/)

# J. Дополнительная проверка на списывание

Преподаватель курса ОиМП заказал у одного известного психолога полное психологическое обследование всех студентов, поступивших на ФНК с целью выяснить их склонность к списыванию еще до начала занятий и отчислить их за списывание еще до того как они приступят к занятиям и смогут позорить ФНК своими преступлениями. Психолог, привлеченный для проведения обследования, известен своим инновационным методом, позволяющим понять склонность к списыванию студента по наиболее часто используемому им в программах идентификатору. Помогите известному психологу определить, какие из студентов потенциально являются преступниками. Напишите программу, которая по приведенной программе выяснит наиболее часто используемый в ней идентификатор.

Поскольку разные студенты на тестировании пишут программы на разных языках программирования, ваша программа должна уметь работать с произвольным языком. Поскольку в разных языках используются различные ключевые слова, то список ключевых слов в анализируемом языке предоставляется на вход программе. Все последовательности из латинских букв, цифр и знаков подчеркивания, которые не являются ключевыми словами и содержат хотя бы один символ, не являющийся цифрой, могут быть идентификаторами. При этом в некоторых языках идентификаторы могут начинаться с цифры, а в некоторых - нет. Если идентификатор не может начинаться с цифры, то последовательность, начинающаяся с цифры, идентификатором не является. Кроме этого, задано, является ли язык чувствительным к регистру символов, используемых в идентификаторах и ключевых словах.

---

[Яндекс. Тренировки по алгоритмам июнь 2021](https://yandex.ru/yaintern/algorithm-training_1)
